嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），今晚的演出将与我们以往的节目有所不同
表示今晚我们这里没有演播室观众，因为
考虑到昨天发生的事情，一部喜剧节目感觉不对，所以
我想直接和您谈谈，因为您无疑会认识科比（Kobe Bryant）和
他的女儿吉安娜（Gianna）和他们的七个朋友在直升飞机上丧生
昨天在洛杉矶这里坠毁，这对许多人来说是一个打击
我们科比曾经，我知道这可能没有道理，但他只是最后一位
你可能想象不到的人，他是如此坚强
而且他英俊，聪明，精力充沛，是个英雄，当我说我
并不意味着像消防员，医生和护士这样的真正英雄的英雄
真正挽救了生命我不是要比较他的谋生和生活
他们知道篮球几乎有更重要的事情吗
更重要，但科比是英雄，超人是他这么大的英雄
几乎就像他是一个虚构人物一样，他是一个现实生活中的超级英雄
穿着戏服，所有走在我们中间的人
湖人队知道他似乎总是经历过他总是出现来拯救
他想保存这一天的那一天，他拥有永不放弃的意志
运动员他的天赋比几乎任何他有天赋的人都多
超出理性，但他比每个人都更加努力
人才远不如他追求工作的人
如此卓越，他全心全意地致力于成为
尽他所能，这对任何做任何事情的人都抱有抱负，
因此我们爱他，但我们也爱他，因为他是我们的
我们看着他在这里长大，他十几岁的时候来到洛杉矶，不像
他将在20年的职业生涯中从未离开过的几乎所有其他超级巨星运动员
只为湖人队和美国奥林匹克队穿了两套制服
有时似乎他会离开，但他却离开了，他留下了
直到最后，他几乎都是所有人
这座城市很受喜爱，而不仅仅是湖人的球迷，每个人看到的时候都会亮起来
他我见过很多次了他很特别他是一个很特别的人
篮球运动员当然可以，但是他除了拥有如此多的兴趣外，还拥有更多
体育他非常好奇，他会打电话给他敬佩的人来采访他们
在商业领袖作家和供应商那里，他一直在学习，并且一直在进步
当他被我送给他的阿喀琉斯撕裂时受伤时，他为此感到饥饿
他给他一本书，令我惊讶的是他读了这本书，然后打电话给我讨论
他想详细了解他的一切，我就像我一样
不知道科比，我没写，我刚买了书，不得不把他放进去
与写这本书的人接触，这就是他像我有很多
电视上与科比的对话，他们总是涉及到他
的女儿总是一旦他从篮球退休，他的生活就转转了
他们为自己的生活感到骄傲，当我儿子生下儿子时，他很喜欢做父亲
心脏手术他一再向我检查过，一旦比利我就提出了自己的观点
儿子不在医院去见他，他想见他，并且时不时地
有时间他会检查一下他的状况，是的，我知道他不是一个
完美的人，我知道我的目的不是要使他或
对我一无所知的事情做出判断，但我会说他爱过
他的家人，他工作很努力，给很多人带来了很多欢乐
在城市里，我们会想念他的，我希望你能为他的女儿祈祷
吉安娜（Gianna）和他们的母亲凡妮莎（Vanessa）为三个女孩神户（Kobe）留下了谁
失去了父亲和妹妹，因为他的朋友们在那场格斗剧中
与他一起的Altobelli家族Cristina mousers家族Chester家族
一个飞行员，我无法想象他们错过了多少，这真是太糟糕了
这些家庭和湖人队的球迷对科比的损失
只是这里没有一线希望，这很糟糕，很可悲的是他还是个
明亮的灯光，这就是我想记住他的样子15
时代，我们在
晚上，我们将分享其中的一些以纪念他
从原来是我最后一次与他进行的采访开始
去年9月，请祝湖人传奇神户Taco热情周二
科比[掌声]
[音乐]
[掌声]
您是否听说过很多您在交通中跑来跑去，
并不是所有的时间都很棒，尽管可能会更糟
更糟糕的是，那是正确的，你一切都很好，布雷特，你有
你知道的另一个女儿是的，她现在两个月大了
你叫她ko ko ko ko ko ko ko ko她的中间名是神户，这是你的笑声
是的不是那不是我的主意不是你的主意
我说你知道我正在考虑给她的科比起中间名，但我
就像是的，让我解释一下，是的，汤姆继续前进，她是
就像我实际上要更改您的中间名一样哇哇哇哇
哇，我不认为你对此太热了，我说一个孩子改变了
好吧，给我礼物，然后把它拿回来很晚，对吧，你知道，四个
女儿们，是的，我认为您有女儿的感觉很好，
你是运动中的儿子，对那个孩子来说可能太多了
也许，但是你知道我喜欢有女孩，是的，就像我爱你，是的，他们是
真棒的男人，你知道有一个男孩，我想我的妻子更想要一个男孩，所以
今晚，哦，我明白了，哦，我爱我的女孩，你知道她一直在说停止说话。
成为现实吧，呵呵，我爱我的女孩，别再说你了
想要一个男孩，科比·布莱恩特在产房里是什么样的，你带曼巴舞吗？
心态对我的妻子，但她正在生一个男人，她曼巴心态我
屁股倒在我头上，你的大女儿现在多大了16
是她开车了吗，现在是她，就像曼利（Manly）的经验丰富的兽医一样，为什么
真的很冷静哦方向盘上我说很冷静不想听任何声音
大声或快节奏的音乐她是非常安全的，并且像谨慎的宵禁一样
你在车里，或者我不知道那是否总是像她一样
真正冷静冷静，善于收集的人，就像我为我感到非常自豪，是的，
非常幸运，这意味着我的下一个将成为方向盘后面的疯子
是的，真的，你知道我总是说，如果你看着长女吧
她总是喜欢你所认识的那种冷静，负责任，体贴的人，然后
二姐就像龙卷风，你知道像艾尔莎和安娜，你知道
是的，她可以冻结这座城市，而我所知道的一切，她都应该负责，
然后是安娜，她从悬崖上跳了下来
那当然是我们的房子，但是我们还有另外两个，所以您位居第二
最古老的门吉安娜（对）是的，哦，所以她真的很像你给的荣誉
关于那件事，她是，如果我有什么错的话，请纠正我，但是你有一个
比赛，这是对阵太阳的季后赛，您在比赛中打平了比赛
加时赛，您还剩下大约六秒钟就得分了
然后你跑到产房，那天晚上晚些时候
你女儿出生的早晨，听起来像是对的
好吧，那晚就像第二天，我不记得你
妻子在玩游戏时在工作
不，她就像她没有在比赛中发生，而是我刚发生
像这样，没有想到，也许我会想念这个，然后回家
从长远来看，游戏可能不是一个好主意，是的，是的，嗯
不幸的是，那不是你会打满10的情况
x如果归结为它，您是否会否
[掌声]
你知道跳妈妈的心态好吧，我的头我
我正在休假，我说你接受了采访，你在说你知道
有点无聊，但你在谈论沙克，你是在说你
知道我们在谈论沙克（Shaq），你是谁？
像你一样被驱使，但你暗示着一个Shaq使自己保持更好的状态
你会拥有比你已经拥有的戒指还要多的戒指
和厨师他有没有冒犯那个，是的，但是你知道等等
但这确实是一种赞美，就像人们错过了一样
我说过他是最主要的球员的整个上半场
我见过，我觉得他可能是有史以来最伟大的
嗯，嗯，所以人们有点想念那部分，是的，它变得懒惰了
是的，那是对的，就像你知道我在说些粗话
就像我们要赢得12枚戒指，不，我们要玩是的，但这是全部
好了，现在你知道发生了什么吗，你走了哦，男孩，我最好叫他
或打电话给你它是怎么工作的不，我向他伸出手，我得到了一个聊天，他是你知道的
他今晚比较敏感，他有没有发短信给他，我知道有什么事
你在文本中说“嘿”
你知道我说过没有难过的感觉是的我爱你也说过没有难过的感觉
你是内心深处的那个人，我不，不，不，但你知道你应该
请注意我刚才说的内容，就像我说的那样，你知道我会调整成一个
儿子在加州大学洛杉矶分校打球，这更好地拍摄了阿拉巴马州所有30次比赛的一天
看到他过去了，是的，他张贴了自己的照片，像在扣篮一样
12个人，这看起来容易吗，是的，好事是
好，是的，你又是的，你们曾经一起出去玩过
没有时间，看起来怎么样，他也不太舒服塔可（Taco）周二，你去过吗
塔可（Taco）星期二我没有你不舒服，我在洛杉矶住了20年了
对拉丁裔的权利，所以您一直是自己的塔可星期二勒布朗·塔可星期二
他每个礼拜都要失去理智，就像假期一样
是不是意味着每个人都听着像Taco那样的东西，星期二
让他继续前进并获得一些金币，这很棒吗？
鼓励像勒布朗这样的人，你知道湖人自由球员来到洛斯
除了一条鸣叫之类的东西，洛杉矶，哦，不，不，我远离它
你知道我和罗布真的很亲密，显然是罗布毯子，是的，所以
我们会经常说话，就像允许他做一个共鸣板一样
如果您要做类似我可以做的事情，那罗伯会被罚款
可以做到，所以你可以成为他的代理人，而你实际上可以达到
嘿，我可以，但我不会，你不会知道为什么你会不舒服，我知道我会留下来
远离像Rob这样的东西，呃，他有能力胜任更多工作
工作以及随之而来的所有压力
你知道我很快就告诉他听我说你是我的家伙，但你没有继续
对我来说场均得分40分
所以恩，我不会去做你的工作吗，他说如果我不能，我会的意思是
就像我们的狗屎一样，所以我们会聊一些东西，而您
就像朋友一样知道，但是这里什么也没让你感到惊讶
凯西·伦纳德（Kawhi Leonard）选择快船而不是湖人
你是的，你以为他会去湖人队，是的，当然
是的，很酷，谁会在季后赛快船的湖人队中走得更远
季节啊，这要取决于我，我说这不是厚颜无耻，而是
伤病发挥了很大的作用让我们说两支球队都很漂亮
从这里开始健康如果很多，是的，很多，你知道
堂兄受伤了，但好吧，休斯顿的健康状况是什么
就像我们只是在做正确的事情一样，金州也很健康
洛杉矶竞争将在那里的名字，因为如果他们计划受伤的你怎么办
站在落基山脉队和詹姆斯不能踢mm-hmm哦，如果他们在玩你怎么办
知道受伤的金州队你不能和我一起比赛吗？不，不，我
不能，我不能，我不能决定很多变量，就像我被割伤一样，我的男人
认为神户被高估了，我们玩得很开心，而神户给我们带来了更多乐趣
分享，如果您想以慈善的方式记住科比
请向KV BFF dot org捐赠神户和凡妮莎·布莱恩特家庭
基金会帮助他们帮助洛杉矶和全世界的孩子们
我们回来后，我们会看到科比和他的湖人队友赢得他们的冠军后
2009年第四个NBA冠军发挥中心没有后卫发挥后卫是
令人惊讶的是，我认为我是由您这样的人组成的娱乐中心，我只会玩
可以给大家带来好运，所以您可以和冠军一起给
你高五墨西哥还好吧谢谢谢谢科比好
运气[音乐]
在那场墨西哥之后，科比和湖人队在五场比赛中赢得了总决赛
高五，今晚吉列尔莫（Guillermo）做得很好，我们还记得科比（Kobe Bryant）
他们总是在这里为我们腾出时间中的两次是在湖人之后
我赢得了2009年的NBA冠军，我喜欢这次采访，因为尽管
他在球场上很认真，你可以看到科比和他的队友有多么有趣
也从中脱颖而出[鼓掌]
[音乐] [掌声]
成为NBA第一个非裔MVP的感觉是什么，
设计师恭喜您，我看到了所有人，这是一个美丽的奖杯
怎样把它焊接到汽车的前部，就像头一样
装饰将是一个很好的主意，开车兜风你会喜欢带来
像是斯坦利杯还是回到总部
你应该自己得到至少一个这样的人，不，我们应该知道他们
确实喜欢他们的迷你版和小狗屎，是的，我们就像他们的小版一样
不要提供他们，尽管他们不是全部，我们必须购买它们，而您确实做到了
真的很好，也许你会得到一个，你会离开戒指吗，是的，我们会
接受一个收藏，我敢肯定，你们应该得到它，这真是太好了
你知道这很好，总决赛不是至高无上的，这对
你们对魔术的终结没那么好，而奥巴马总统也不错
预测您会在六场比赛中获胜，而您想要五场比赛就对了
他让他失望了
不，不，你知道结果定律保持一致，这一切都很好，这很有趣
你知道的事情，当奥巴马做出预测时，其他球队的教练总是
生气了，走了，他应该有更好的事情要集中精力，然后谁
你们要兴奋就赢了比赛，因为奥巴马几乎
总是对的，他在超级碗中选了钢人队，他真的是我
意味着如果他不是总统，他可能会成为障碍
女士们，他是美国总统，您是否希望我猜是这样
现在，德里克（Derek）从您的记录中删除，说您应该被评为MVP
你说你背神户太久了，让我们看一下三分球
我觉得对我来说游戏
[掌声]
男孩，这家伙在这里有一对最大的cohones，当涉及到
糖，我想是因为你错过了五个三分，所以你全都是四个五
到目前为止，但Zek是您晚上犹豫不决的一切，感谢您的成长
吉米的熊，但在某种程度上，这是一个很好的部分，因为如果我去哦，四五
好吧，我会超过8个，这确实是诚实的，但是如果我连续错过5个，
我不知道我想说的是，嘿，别人，你有机会，是的，不
不，我这些家伙就在这里，伙计们
以后会出来的，他们总是和我在一起，你知道，所以我总是有信心不
不管发生了什么，我都知道我会为我的家伙经历的
经历了我很多次，所以你现在是怎样留下来的其实你知道
有些事情困扰着我，因为你的名字就像蝙蝠侠的声音
效果pow我有东西要给你，我给你一个字母L，你在末尾放了L
你的名字，它可能像精灵或湖人队
从现在开始我们将成为保罗，我认为这将使我们更容易
优点，但让它与众不同你知道我喜欢我喜欢你喜欢黑鬼
澄清一下，因为他不会说好吧，他的名字叫帕尔，人们一直在呼唤
保罗，他们叫母亲，所以他的名字不是保罗，这是力量，谢谢
是的，所以每个人都谴责我，保罗，是的，我是说如果你拿这个L
可能是保罗，你知道保罗·加索尔，好吧，当你得到时会发生什么
回到西班牙，会不会有游行队伍为您观看，每个人都看吗？
他们确实看到我为西班牙的每个人感到骄傲，因为
时间变化，一切都在凌晨3点3分醒来，实际上
观看比赛并观看我们比赛，他们是如此兴奋和激动，以至于我们
能够获得如此惊人的奖杯，所以女人们会很热情
你回来的时候对你做爱
[掌声]
当然
您为奥林奥兰多魔术队（Olin Orlando Magic）效力的特雷弗（Trevor）使其更有趣
打败他们，因为这些是您玩过的人，来的少
在人身上击败他们，尤其是在他们的家庭地板上，这是一种难以形容的感觉
真的，是的，有一支球队把我换走了，你知道，所以回家
我想分享同一游戏中的其他关键作品，我认为这是游戏中的作品
这里有四个让我们看一下
[鼓掌]神户和湖人队再次获得冠军
第二年，他们击败了竞争对手波士顿凯尔特人队（Boston Celtics），
特别甜蜜，我们从2010年开始接受采访
您在丹尼斯·罗德曼（Dennis Rodman）玩了短时间，您认为他是
解决朝鲜问题的方法，您认为他是该去的人吗
在那边，你知道这是一个疯狂的世界男人，你永远不知道并且专注于
停止可能出现的潜在核弹头似乎更多
比游戏重要，但我可能会通过，而你会继续
我敢打赌，一旦你过去了，是的
在这次采访中，我们对科比的许多露面笑得很开心
是从2010年开始的，当时湖人队对两年前的失利报仇。
波士顿凯尔特人队和科比和他的队友精神非常好
在胜利大游行之前的几个小时内[鼓掌]
现在这里的冰块感谢您的光临，他们昨晚熬夜了
罗恩（Ron）的好奇心你戴着像听筒一样的耳机是的，我仍然要睡觉
但是你打算我的意思是，这些家伙让我与某种类型的
情绪过山车，帮助我获得了第一枚戒指，我无法入睡
哇，去年罗恩（Ron）加入球队时，我想哦，不，这很糟糕
会搞砸一切，因为我说罗恩显然是一位出色的球员，但罗恩
疯了罗恩（Ron）是一个有名的人，然后确定
足够我错了，罗恩，你一直像我的意思是你没有推特
没有发布整个系列的推文，您已经有一段时间了
现在晚上，我们下去吧哦，是的，我复制了这个，是的，我们知道了吗
陷入麻烦的科比不，我也想说我很抱歉听到朋友被驱逐出境
Bobi在系列赛中您说了几次，但您说没有
这是凯尔特人，这是一个系列赛，它的确没有
实际上，让我们向您展示视频内容对您意味着什么
总决赛第7场，尤其是对阵凯尔特人的比赛与我没什么不同
你需要成为一个嗡嗡声杀手，但这不是你在撒谎，我的意思是那是一个
撒谎，是的，不能让这些家伙，我知道
[鼓掌]两年前，我知道，我与
关于这个，你感到非常沮丧，凯尔特人队击败了凯尔特人队。
那是你必须击败凯尔特人的湖人，那你知道那是
非常重要的事情，我知道您尊重特许经营权的历史，
你是我，老实说，我会打赌我我的房子我的车一切
我的孩子等你会赢，因为当我们谈论它时，你就是
如此认真和如此强烈，我们有点沮丧，我们难过
我和德里克（Derek）不在乎，我认为您看起来不太好，
而且他脾气暴躁，这不是真的，你不止一次地给予了
在第七局之前和期间向团队进行鼓舞人心的演讲
是的，在比赛期间，你对这些人说了什么？
只是你知道试图提醒人们我的意思是发生了什么事
到目前为止，我们的游戏表现不会比我们玩过的游戏更糟糕，所以让我们
只要你知道，让我们以一种非常民主的方式放松一下，说你们
像一群白痴一样玩耍，亚当·莫里森在哪里，因为他穿着西装
几乎整个过程中，我认为如果他出来的话会很有趣
一旦您知道亚当，他就会成为我们最喜​​欢的队友之一
每次他看起来像色情明星
[掌声]
他看起来像是从boogie Ron的裤子上走了出来，对不起Adam
没来是因为我觉得他我是说我在球场上也很重要，但是我们
有一个视频演示，我希望你们看看我们有
在这里监控亚当·莫里森对NBA的贡献
决赛[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
首先让我只说这很有趣，其次，然后让我说
说您知道这是对我们团队的真实证明，因为亚当
玩起来并不像他准备真正真正去的那样，而让他退后一步去
这样的事情真的帮助我们达到了冠军水平，这是我的
昨晚最喜欢的举动，我们现在有录像带在这里观看
[掌声]
是对的，这就是他和鲍威尔在镜子前所要做的一切哦
当我们回来时，我们将回到2008年，当神户拿到奥运金牌时
回到洛杉矶神户的奖牌在2018年的五环比赛中获得了奥斯卡金像奖
湖人，今晚曾两次获得奥运会金牌得主，我们还记得
我们和他在一起的时间很短，您将要看到的剪辑是
带领美国队赎回后，他第一次出现在我们的节目中
他们称之为2008年夏季奥运会胜利的团队
[掌声]是否有可能会厌倦
听到不，不，我绝对不会走，不，我知道你会带
金牌，你知道我实际上做了什么哦，你做了，我做了
谦虚哇[鼓掌]
[音乐]这是我不认为特别的主题
这是个好主意，要把它放在口袋里，它们会结在
妨碍或某些不，不，非常感谢，这是真的，在
布什总统在他没有和你们一起更衣室的样子
在这里，哦，是的，他到底在干什么，不知道他来了什么
那天是为了支持一个受到威胁的你们，知道我们的一名球员，我不是，我不是
会问名字，嗯，问你有没有免费的加油卡哦，是的，对吧
是的，嗯，我不会死我妈妈这是怎么回事
[鼓掌]是他们的大脑
重新激活约翰·斯托克顿（John Stockton），否则我认为他穿着这条小短裤
说得好，这是他一次成为啦啦队长的东西，所以我猜
你的孩子多大才知道五岁和两岁是合适的，他们让你知道了吗
他们为您的生日准备了礼物，您知道在金牌比赛之前会发生什么
我的大女儿一直在做娜塔莉亚，画了一张你知道的金牌的照片。
用丝带和东西说好运再次带我在储物柜里
我把它带到游戏房玩的地方，然后我就把它放在那里了
靠在墙上，每个人都来看看它的东西，是的，你
讨厌让她把蜡笔弄坏，好吧，那里是银，没有，太好了
你知道我会告诉你这就是你对孩子的想法
关于孩子们的事情是，是的，你知道你不想要你不想
让他们失望，就像在比赛前做国歌一样
我们都站在那儿做国歌，我在看台上抬头
我看到我的妻子和我的女儿，你知道他们就像在唱歌美国
你知道他们喜欢国旗，而你只是看着我
就像男人一样，我最好不要这样，是的，你不能帮忙的国歌计划
但是当我们回到我的一个
最喜欢科比的采访，他谈到勒布朗教练
女儿的篮球队和他今晚所说的曼巴心态，我们
回顾我们与科比·布莱恩特（Kobe Bryant）分享的最精彩的时刻
NBA历史上的球员，科比是一名篮球运动员，
他也是科比的作家，他不懈地追求完美
从2018年开始的对话中，我们谈到了他女儿的许多事情
勒布朗的书《曼巴心态》，我认为这个片段做得很好
说明科比对自己所能做到的最好的不懈努力
可能是[掌声]
一团糟
你怎么做的一切都很好
享受退休生活很有趣我享受退休生活我知道你在做
还有很多其他的事情，但是，这很有趣
你看湖人队吗，你坐着看我看过的比赛吗？
呃，昨晚加班第四节的最后八分钟，因为
是的，我的团队，我的女孩们，我们每晚都和我的团队一起练习，所以节食让我得到了
是的，有机会从教练那里观看比赛，是的，我是教练，所以
我们可能在与湖人队的比赛中连续输给您，以使他们退休
如果我们到了20岁，您就可以回到团队了，您会考虑正确的
哦，父亲，您会考虑的。哦，我想勒布朗可能会参加那些比赛
让你在球场上你在勒布朗加盟洛杉矶时的参与程度如何
你跟他说话不，我没有跟他说话要去洛杉矶，但我跟
Jeanne she Jeannie Bocchini Buster是车队的老板，是的，我的意思是她想要
让勒布朗在这里mm-hmm，但你不会让布朗人走
如果管理人员不了解，请在这里
所以你必须弄清楚管理，你必须确保一切都干净
事情一直在向前发展，这并不像几年前那样混乱
过去，而她做到了，而现在，我们还是三岁，但你就是你
担心你自己的团队，你指导你女儿的团队，我是
他们表现不错，尽管我是说他们已经玩了一年半了
他们没有赛季的纪录是什么，他们只是疯狂
就像我看到的每个周末那样的比赛，如果他们没有赢得比赛，你会
就像他们必须在院子里睡觉一样，还是因为
任何人，如果有人会这样想，我会认为那将是妈妈
心态，我们只是连续跑了两个小时，实际上没有水
打破俯卧撑和仰卧起坐的姿势你觉得自己有多认真
分解游戏电影正在发生的事情，但是我们会的，你会知道的
我们正在尝试做的是您尝试教给孩子们卓越的面貌
就像是正确的，并不是您知道其中一些人可能想参加WNBA
其中一些可能不正确，但我们尝试为他们奠定基础
出色的工作量和准备工作，以及
不管您选择做什么，所以我们在这里打篮球
我们将专注于细节我们将学习基础知识
我们要一遍又一遍地做那些事情，希望它是
他们可以将其应用于生活中其他领域的一些事情，您认为您的
女儿可能想参加WNBA，但她肯定会这么做，我不是吗
意味着这个小子男人什么幸福的好家伙
最好的事情发生的最好的事情是当你外出而粉丝们
来到我身边，她会站在我旁边，就像你一样
有一个男孩，您和Vee必须有一个男孩，可能有人在您的怀抱中
她喜欢的传统哦，你明白了，你明白了
孩子们现在几岁了，十五点十二分，我们的小一比安科-你们
有万圣节的服装弄明白了他们有我的弄懂了我永远都不知道
到底发生了什么，他们只是告诉我这就是你穿的衣服哦
那很酷，我把它放在你身上，你会捣蛋还是我们去
做万圣节的捣蛋侄子，所以你穿着戏装
笑着说我穿着戏服和剪裁，去年我们是他们自己的同盟，所以我
是黑色的汤姆·汉克斯（Tom Hanks），我只是在计划它，就像翻阅它一样
在他上任之前，我真的对此有所投资，这很好，因为你去了
首先，你是一个疯子，我的意思是说，没有两种方法
你知道你总是听到关于你的
准备以及所有这些事情，无论您阅读的是细节还是
就像天哪，这是一个精神病人
[掌声]
你知道那是你一直知道我自己
疯了是的，我认为这本书中最有趣的一件事
是你读的，当这回到疯子的时候，你读了
裁判员官方手册，找出裁判员在场上的位置
解释这一点哦，它的想法是一本规则手册，
官员必须处于某些位置，所以如果您观看比赛，
看到官员在不同区域滑动，您有老虎机官员等等
等等，所以我读了它以了解他们在某些时刻需要在哪里
时间长了，所以如果我需要犯规，那杀鱼是不会的
看到这个小地方，然后有你认识的任何球员做过
以前，但我知道，如果我能够保护和纠正我，那很有趣
为了保护您学会的拍打的脚踝而犯下的任何错误
跳舞我做了，为什么我们不知道这个秘密原因很明显呢？
用自己的尺码制作踢踏舞鞋我真的很惊讶，你必须要有鬃毛才能获得
他我不能像暴风雨一样去参加这场比赛，是的，我会选择14英寸的尺寸
难道你不能真的打电话给耐克，说嘿家伙们有踢踏舞鞋吗，你不是吗
完成攻丝，你知道如何攻丝吗？
不，只有一个夏天一年，是的，是的，我真的想告诉我的脚
这样做，他们实际上会做正确的事，而您再也不会这样做了
知道我不，我不是一流的娃娃走进了
工作室，它总是像六岁的真正的男子工作室圣诞老人
莫妮卡和这些孩子看着我，好像不，哇，是的，你从不
做你想做的事
去拿可乐吉列尔莫去拿，忘记一对巨大的
踢踏舞鞋
[掌声]
感谢您今晚在萨塔之夜加入我们，我希望
在更快乐的情况下，魔术师约翰逊明天晚上将与我们同在
在节目中，如果您想向神户捐款，
凡妮莎·布莱恩特家庭基金会（Vanessa Bryant Family Foundation），您可以在屏幕上的地址处进行操作
为昨天迷路的每个人以及他们留下的孩子们祈祷
他们的父母和科比·布莱恩特（Kobe Bryant）已经走了，但永远不会被遗忘
O'Brien现在到明矾谈de tous猪皮鞋
摇摇欲坠
粗俗或后果大声说出81分
利用这些证据竞速[音乐]
看他[音乐]
是的[音乐]
这些是通用的[音乐]
看他[音乐]
这些是狭窄的[音乐]
[鼓掌] [音乐]
你